Repository: epetousis/LockGlyphX
Catalog: Prefs/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# FIRST_BEHAVIOUR_LABEL
source: Behaviour
zh_hans: 行为
zh_hant: 行為

# FIRST_APPEARANCE_LABEL
source: Appearance
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# FIRST_ANIMATIONS_LABEL
source: Animations
zh_hans: 动画
zh_hant: 動畫

# BEHAVIOUR_TITLE
source: Behaviour
zh_hans: 行为
zh_hant: 行為

# GENERAL_LOCKGLYPHTOGL_LABEL
source: Enabled
zh_hans: 容许LockGlyph
zh_hant: 容許LockGlyph

# GENERAL_UNLOCKIMEDTOGL_LABEL
source: Unlock immediately
zh_hans: 立即解锁
zh_hant: 立即解鎖

# GENERAL_FOOTER_TEXT
source: Enabling Unlock immediately will unlock the device as soon as a fingerprint is recognised or the fingerprint is tapped. Enable this if you would like to unlock as fast as possible.
zh_hans: 容许当指纹辨认成功或按下指纹图案时立即解锁。如果想尽快解锁，请容许此选择。
zh_hant: 容許當指紋辨認成功或按下指紋圖案時立即解鎖。如果想儘快解鎖，請容許此選擇。

# FAILUNLOCK_HEADER_TEXT
source: Failed unlock action
zh_hans: 解锁失败时的行为
zh_hant: 解鎖失敗時的行為

# FAILUNLOCK_VIBRATETOGL_LABEL
source: Vibrate
zh_hans: 震动
zh_hant: 震動

# FAILUNLOCK_SHAKETOGL_LABEL
source: Shake fingerprint
zh_hans: 指纹图案摇晃
zh_hant: 指紋圖案搖晃

# FAILUNLOCK_FOOTER_TEXT
source: These actions will be performed whenever an incorrect finger is used to unlock the device.
zh_hans: 当错的手指被用作解锁时，这些行为将会出现。
zh_hant: 當錯的手指被用作解鎖時，這些行為將會出現。

# APPEARANCE_TITLE
source: Appearance
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# THEMES_THEMESELECT_LABEL
source: Theme
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# COLOURS_HEADER_TEXT
source: Colours
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# COLOURS_IDLECOLOUR_LABEL
source: Glyph colour
zh_hans: 静止时颜色
zh_hant: 靜止時顏色

# COLOURS_SCANCOLOUR_LABEL
source: Scanning colour
zh_hans: 扫瞄时颜色
zh_hant: 掃瞄時顏色

# COLOURS_RESET_LABEL
source: Reset colours to default
zh_hans: 重设颜色至预设
zh_hant: 重設顏色至預設

# FINGERPOS_PORTRAITYTOGL_LABEL
source: Use custom Y
zh_hans: 自订直轴Y位置
zh_hant: 自訂直軸Y位置

# FINGERPOS_PORTRAITY_LABEL
source: Y offset
zh_hans: 直轴Y
zh_hant: 直軸Y

# FINGERPOS_LANDSCAPEYTOGL_LABEL
source: Use custom Y
zh_hans: 自订横轴Y位置
zh_hant: 自訂橫軸Y位置

# FINGERPOS_LANDSCAPEY_LABEL
source: Y offset
zh_hans: 横轴Y
zh_hant: 橫軸Y

# ANIMATIONS_TITLE
source: Animations
zh_hans: 动画
zh_hant: 動畫

# ANIM_TICKTOGL_LABEL
source: Use tick animation
zh_hans: 使用勾号动画
zh_hant: 使用勾號動畫

# ANIM_SHINETOGL_LABEL
source: Use shine animation
zh_hans: 使用闪亮动画
zh_hant: 使用閃亮動畫

# ANIM_FASTTOGL_LABEL
source: Use faster animations
zh_hans: 使用加快动画
zh_hant: 使用加快動畫
